Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/vision-processing/axis-camera/axis-m1013-camera-compatibility.po
Languages: zh_cn

source: Axis M1013 Camera Compatibility
zh_cn: Axis M1013相机兼容性

source: The Axis M1011 camera has been discontinued and superseded by the Axis M1013 camera. This document details the differences between the two cameras when used with WPILib and the provided sample vision programs.
zh_cn: Axis M1013摄像头取代了已停产的Axis M1011摄像头。本文档详细介绍了两个摄像头在与WPILib和其提供的视觉程序样例一起使用时之间的区别。

source: Optical Differences
zh_cn: 光学差异

source: The Axis M1013 camera has a few major optical differences from the M1011 camera:
zh_cn: Axis M1013摄像头与M1011摄像头在光学方面存在几个主要的差异：

source: The M1013 is an adjustable focus camera. Make sure to focus your M1013 camera by turning the grey and black lens housing to make sure you have a clear image at your desired viewing distance.
zh_cn: M1013是可调焦相机。确保通过转动灰色和黑色的镜头罩来对焦M1013相机，以此保证在所需的观看距离可以获得清晰的图像。

source: The M1013 has a wider view angle (67\ |deg|) compared to the M1011 (47\ |deg|). This means that for a feature of a fixed size, the image of that feature will span a smaller number of pixels
zh_cn: 与M1011（47 \ | deg |）相比，M1013具有更宽的视角（67 \ | deg |）。这意味着在拍摄固定尺寸的物体时，在M1013相机中该物体的图像将覆盖较少数量的像素。

source: Using the M1013 with WPILib
zh_cn: 通过WPILib使用M1013

source: The M1013 camera has been tested with all of the available WPILib parameters and the following performance exceptions were noted:
zh_cn: M1013摄像机已经用所有可用的WPILib参数进行了测试，并有以下性能例外被记录下来：

source: The M1013 does not support the 160x120 resolution. Requesting a stream of this resolution will result in no images being returned or displayed.
zh_cn: M1013不支持160x120分辨率。请求该分辨率的视频流将导致不返回或显示任何图像。

source: The M1013 does not appear to work with the Color Enable parameter exposed by WPILib. Regardless of the setting of this parameter a full color image was returned.
zh_cn: M1013似乎不适用于WPILib公开的“颜色启用”参数。无论此参数的设置如何，都将返回全彩色图像。

source: All other WPILib camera parameters worked as expected. If any issues not noted here are discovered, please file a bug report on GitHub.
zh_cn: 所有其他WPILib摄像机参数均按预期工作。如果发现此处未提及的任何问题，请在GitHub上提交错误报告。
